#KT #Book #Moves #Situation #Weakness
### Объект Желания
В вас есть что-то особенное. Вы зажигаете глубокие нездоровые желания у других людей, и они не в силах с ними совладать. *В начале игровой встречи и всякий раз, когда вы встречаете одного или несколько новых людей,* сделайте **бросок.**
**(15+)** В данный момент желание спит.
**(10–14)** Кто-то желает вас. ГМ получает 1 Крючок.
**(–9)** Сильное желание пробуждается у одного или нескольких людей. ГМ получает 3 Крючка.
ГМ может потратить Крючок, чтобы разжечь желания человека, влияя на его поведение. Например, кто-то мучается от неконтролируемой страсти к вам, пытается взять вас силой, проявляет сильную навязчивость, испытывает жгучую ревность или причиняет вред себе или кому-то ещё на почве своей страсти.